Gratulerer med å ha blitt medlem av Arbeiderpartiet!
For oss så er faktisk hvert
nye medlem noe å feire
i partiet. Og jeg håper du feirer litte grann du også
når du har blitt med hos oss
hos oss.
Og egentlig
så tenker jeg at det å bli medlem av et politisk
parti det er noe ganske stort.
Vi kan ikke ta den som en selvfølg som mange
steder i verden så er det ikke slik.
Men når du blir med hos oss,
så kan du være med å utforme politikken,
drømmene og utfordringene til folk, og gjøre det til virkelighet.
Hei Jonas.
Hei Kjersti.
Hva driver du med?
Medlemskake, nytt medlem.
Det er til Bjørn!
Det er han.
Det er stort. Hjertlig velkommen til oss
og gratulerer.
Kjersti er partisekretær i Arbeidpartiet,
hun følger opp medlemmene våre.
Og kort, hva kan et medlem i Arbeidetpartiet gjøre?
Det er ganske mye, det er mange som melder seg inn
hos oss fordi de deler våre verdier om felleskap,
har lyst til å være del av et felleskap,
og å være med å påvirke samfunnet.
Det er vi jo veldig glade for.
Det skal jo være et sted hvor du kan være med å
virkeliggjøre en politikk som gjør en forskjell for folk.
Du kan stille til valg, det kan være i kommuner,
og det kan være helt opp til stortinget.
Vi har mange oppgaver som skal dekkes.
Så hvis du vil omgjøre verdier til noe som betyr noe for folk
i hverdagen deres, et mer rettferdig samfunn,
så kan du være med å påvirke det i Arbeiderpartiet.
Vi trenger folk til veldig mange ulike aktikitet.
Det er viktig organisasjonsarbeid, du kan stille på liste til valg
Og du kan bli med å bestemme politiken vår.
Og derfor så sier vi takk til deg for du har blitt medlem
av Arbeiderpartiet.
Vi trenger deg på laget. Vi kan skape et bedre
samfunn et mer rettferdig samfunn
Og vi kan faktisk dele kaka mer rettferdig.
Det er henne.